$$
\Huge \textbf {김우석} \\
\large \textit {Frontend\ Developer}
$$

$$
\small \texttt{협업과 성장을 중시하는 프론트엔드 개발자입니다. }\\
\small \texttt{팀의 목표 달성을 위해 적극적으로 소통하며, 동료들과의 협력을 통해 더 나은 결과물을 만들어내고자 합니다.}\\
\small \texttt{매일 조금씩 발전하는 것을 목표로 꾸준히 새로운 기술을 학습하고 적용합니다.}\\
\small \texttt{성실함을 바탕으로 맡은 업무에 책임감 있게 임하며,}\\
\small \texttt{사용자와 팀원 모두에게 가치 있는 웹 경험을 제공하기 위해 노력합니다.}
$$

📞 010-2472-8825

📩 vvsogi@gmail.com

🌐 [GITHUB](https://github.com/VVSOGI)

👨‍💻 [VELOG](https://velog.io/@vvsogi/posts)

## _HELLO!_

안녕하세요, 프론트엔드 개발자 김우석입니다.

토스 플레이스가 진출하고자 하는 오프라인 매장 경험의 혁신을 함께 만들어가고 싶습니다.
초기 멤버로서 다양한 경험을 쌓으며, 최고의 결제 단말기 출시를 위해 여러 분야의 전문가들과 협업할 수 있는 기회에
도전을 해보고 싶다는 생각이 들었습니다.

또한 지원하게 된 주요 계기 중 하나는 토스의 디자인 시스템인 TDS에 깊은 관심이 있었습니다.
프론트엔드 개발자로써 최고의 역량을 가지기 위해, 나아가 복잡함을 단순하고 효율적으로 표현할 수 있는 디자인 시스템을 구축함으로써
토스플레이스와 함께 지속적으로 발전할 수 있는 프로젝트를 이끌어 나갈 수 있기를 희망합니다.

## _TECH STACKS_

---

### Frontend

- React
- CSS (Styled-components, Emotion CSS, Tailwind)

- Next js
- Javascript

- Typescript
- Docker

### Backend

- Nest js
- Docker

- TypeORM
- Redis

- PostgreSQL

### Tools & Infra

- Git
- NGINX
- Github Actions (CI,CD)

- PlantUML
- AWS EC2, S3, Cloud Front
- Docker Compose

- Shell scripts
- NCP Server, Storage

## _EXPERIENCE_

---

**2024.04 - 2024.08**

[\*\*Sniff & Step (Github)](https://github.com/Minthug/Sniff-Step)\*\*

반려견 산책 대행 플랫폼

바쁜 현대인들을 위해 반려견의 건강과 행복을 책임지는 동네 기반 산책 대행 서비스입니다. 이 플랫폼은 동네 커뮤니티를 적극 활용하여, 견주들이 신뢰할 수 있는 가까운 이웃에게 반려견의 산책을 맡길 수 있게 해줍니다. 이를 통해 반려견은 필요한 운동과 사회화를 경험하고, 이웃 간 유대감을 강화하며, 바쁜 견주들은 안심하고 반려견의 관리를 공유할 수 있습니다.

- 프로젝트 리드 **·** 프론트엔드 리드
- 기획 및 디자인 작업
- Kakao Maps API를 이용한 실시간 위치 기반 서비스 개발
- 반응형 디자인 적용으로 다양한 디바이스에서의 사용성 최적화
- 다국어 지원 시스템 구축
- Nginx를 통한 SSL 적용 및 도메인 호스팅

**2024.06 - 2024.06**

[**건국대학교 프로토타입 패션 웹앱 (Github)**](https://github.com/VVSOGI/fassion-prototype)

프로토타입 패션 웹앱

건국대학교 디자인학과에 재학 중인 친구의 요청으로 간단한 프로토타입 웹 애플리케이션을 개발했습니다. 이 프로젝트는 패션 플랫폼에서 어떤 스타일의 사용자 인터페이스(UI)가 더 사용자 친화적이고 접근성이 높은지 확인하기 위한 목적으로 진행되었습니다. 단기 프로젝트로 구현 및 배포했습니다.

**2022.02 - 2024.03**

**빌리버 풀스택 개발**

**2022.02 ~ 2022.03** 전남대학교 어드민 페이지 개발

- React를 사용하여 컴포넌트 기반의 효율적인 UI 개발
- 유지보수 및 서버 API 연결

**2022.03 ~ 2022.06** 메타버스 엑스포 WebRTC 관련 1:1 화상 채팅 프로토타입 웹앱 출품

- React, Nest.js, TypeScript 기반 WebRTC 솔루션 개발
- Three.js를 이용한 WebGL 3D 통합 및 최적화

**2022.07 ~ 2022.08** Mediasoup WebRTC 라이브러리 연구 개발

- 오픈 소스 라이브러리 성능 개선 및 기능 확장
- 비트레이트 및 프레임레이트 안정적인 향상 연구

**2022.09 ~ 2022.11** Livekit WebRTC 라이브러리 3D 기반 화상 채팅 웹앱 개발

- 선행 버전 대비 비트레이트 80% 향상 달성

**2022.12 ~ 2023.01** 82 Start Up Summit 3D 화상 채팅 웹앱 출품 (FHD)

**2023.03 ~ 2023.05** AI 웹툰 플랫폼 서비스 LoooL 프론트 개발

- 프론트엔드 책임 및 프로젝트 일정 및 리소스 관리
- Next JS SSR을 통한 검색 엔진 최적화
- UX 디자이너와의 지속적 협업을 통한 사용자 중심 인터페이스 설계
- 다국어 지원 시스템 구축 및 지역별 접근 제어 개발
- Docker를 이용한 배포 프로세스 작성
- 백엔드 아키텍처 설계 및 API 최적화 작업 참여

**2023.06 ~ 2023.07** 메타버스 관리 플랫폼 XRCLOUD 프론트 개발

**2023.08 ~ 2023.09** 전남대학교 경진대회 페이지 제작

**2023.09 ~ 2023.10** 순천 자연 메타버스 연계 홍보 프론트 개발

**2023.11 ~ 2023.12** 타 기관 메타버스 웹 페이지 제작

**2024.01 ~ 2024.02** Mozilla hubs, Spoke 라이브러리 Three js 컴포넌트 개발

- Mozilla Hubs 오픈소스 프레임워크 커스터마이징 및 성능 최적화
- 사용자 경험 중심의 인터페이스 리디자인 및 구현

**2024.02 ~ 2024.03** Elixir Server API 개발
